Executar (em STREAMLIT_LOGIN/):
    - Ativar venv: 
        $ venv/Scripts/Activate.ps1

    - Run:
        $ streamlit run src/Login.py


Modelagem:
    - .streamlit/config.toml: arquivo de configuração do app.
    - .streamlit/secrets.toml: arquivo de configuaração de credenciais de acesso (não usado).
    - src/Classes/User.py: arquivo de classe criada para manipular os dados com os métodos e acessos necessários.
    - src/Database/database.db: banco de dados em sqlite para inserir, consultar e/ou deletar usuários.
    - src/Packages: módulos criados para gerenciar funções genéricas (apenas 1 utilizado).
    - src/pages/*.py: páginas criadas para separar a tela de login, cadastro e admin (não impus restrição para tornar mais fácil a visualização da ideia).
    - src/Login.py: arquivo main.
    - venv: ambiente de desenvolvimento virtual para isolar as dependências do projeto (boa prática de organização de projeto).

Obs:
    - Funcionalidade do campo de deletar usuário pode apresentar erro. :)




- Gabriel Zuany
- CComp, UFES
- 04/04/2023